Smoke booze take the mower don’t return
Кури бухай возьми косарь не Верни
Remind brother one thing with a beer treat the
Напомни брат вещь одну пивасом угощай
intellectual lads
интеллектуальную
thanks You yourself wrote no
спасибо Сами написали нет
but don’t write yourself no I can tell you such a good verse
а сами не пишите нет могу вам такой стих
The rumble, slipping on
а здесь не грома и не Гула скользнув на
you with sheet sand, touched the lungs,
ты листым песком коснулась
pierced, but in the blue darkness of the depths,
легкие пробиты но в синем мраке глубины
the eyes of the sailor are open and straight upwards,
глаза матроски открыты и прямо вверх
as if in a deadly peace of
устремлены как будто мертвенном покое
melancholy, we languish severely. He remembers the
тоской суровую томим Он помнит о
short battle, regretting that he parted with him.
коротком бое жалея что расстался с ним
this Chronicle of the Second
Нет там по-моему этот Хроника Второй
Great Patriotic War there are poems
Великой Отечественной войны там стихи Да
Yes, well, straight
ну вот прям
No, I mean it, yes Well,
Нет вы к этому
you’re the cruiser Moscow, which was
я да Ну ты же крейсер Москва который
when it was in the Black Sea Well, you
это когда был в Черном море
know, I know
Ну ладно знаете вот Я знаю
how it happened Well
как так получилось
, let's think about what about
Ну давайте подумаем о том то что о самой
this most political  war, then what Let's start with the fact
политической этой войне то что Начнем с
that Russia is not fighting purely with
того то что Россия же не воюют чисто с
Ukraine Well, you yourself understand this, I don’t
Украиной Ну сами это понимаете не
understand,
понимаю
well, how many mercenaries M  well,
ну сколько же наемников Мы же
how many countries how many mercenaries
ну со скольких странах сколько наемников
come from how many will come out
идут сколько выйдет
themselves how much is there
сами сколько там сколько
and who knows the exact information
а кто знает точную информацию
So who mercenaries knocked out your cruiser
Так кто наемники подбили ваш крейсер
Moscow
Москва
but do you think your weapons were
но вы думаете вооружение вашим это было
knocked out What difference does it make that
подбито Какая разница что
you would have knocked out weapons from this and if
от этого вооружение вы подбили бы а если
you didn’t  it was generally Well,
бы у вас не было вообще
how can you attack Ukraine without weapons,
Ну как можно без вооружений нападать на
but how can you fight with joy without weapons you
Украину вот а как можно без вооружения
had such an
под биться радостью у вас было такое
expression we have such it turned out to be
выражение у нас такое у нас оказалось
better to
лучше
[ __ ] make it quieter
[__] сделаю потише
Well it was so yes It turns out that
Ну было такое да Получается что
Ukraine and Western weapons do not
Украина и Западное оружие лучше не
work better  how to
получается Ну по поводу оружия как бы
find weapons there, you still need to be able to
найти там нужно еще правильно уметь
use it correctly Well, as I understand it, if we
использовать Ну я так понял если мы
did it Well, you
поступили
need to tell someone in one ship
Ну надо в одном корабле говорить кому-то
you are the only ship that drowned
вы единственный корабль который утонул
Russian
русский
ships no longer sail
корабли больше не плавают
you your fleet will take you there in
вас ваш флот отведем туда в
Novorossiysk and Sevastopol
Новороссийске и в Севастополь
but I say look  I you started
но я говорю смотрите я вы начинали
to say that the cruiser Moscow was
говорить то что крейсер Москва был
sunk, I say that But
потоплен я говорю то что А разве
weren't the Ukrainian ships sweat  We are warned that
украинские корабли не Были потоплены что
Ukraine was closed at all
Украина вообще были закрыты
Well, here you have what kind of ships we had in general Yes, it
Ну я вот у вас вот какие у нас вообще
turns out that we are the most important
Да вот то получается мы самый главный
boats Well,
кораблики
yes,
Ну да вот
your life has not ended,
твоя жизнь не окончилась
we knocked it out and you all don’t swim anymore
мы его подбили и все вы больше не
Or your ships can be
Или ваши корабли можно
our ships Where they teach  Your parents,
наши корабли Где учат Ваши родители
our feeding,
наши кормление
hides before
прячется недо
Asha, the boats are somewhere, they
Аши кораблики где-то стоят где-то
are standing somewhere,
стояли
just like they stuck out with the ship, we
так же как высунули с кораблем мы его
lowered it, you ran away, stuck out
потупили вы убежали высунулись
to you all your life Well,
вам всю жизнь
or you can say,
Ну или ты можешь сказать
but it turns out that at the beginning she won,
но она получается начале же побеждала
as she enters, no need to say she
как она заходит не надо говорить она
captured  at first, the regions of
захватила вначале области
Donetsk Luhansk captured Donetsk,
Донецк Луганск Донецк
but they were taken, but then
но они же были взяты но потом дальше
the attack went on, but it’s just that
прошли атака пошла но просто там
some parts that were captured by us were
некоторые части которые были нами
simply taken back again, the
захвачены просто обратно забрали опять
personnel
личный состав
from us 40-50 percent of your landing force
у нас 40-50 процентов вашего десанта
died,
погибло
I have a video on your
он есть у меня видео на вашем
television with my  the code dealt with
телевидении моим кода расправились
meant that with the operation before the start of the
означало что с операцией до начала
mobilization of the
мобилизации
Airborne Forces, the Airborne Forces lost speed
ВДВ Воздушный десант потеряли скорость
50 percent
50 процентов
And for the rest  It turns
А по остальным
out that
получается
if you think about what Ukraine has achieved
Если так подумать чего добилась Украина
Well, we didn’t start with you, you
Ну так мы же не начинались у вас было вы
invaded exactly with some kind of
вторглись вот именно с каким-нибудь
social that you achieved in a year
социальными что вы за год добились
Well, there’s something left all the same Well,
Ну там что-то же осталось все равно Ну
look, in fact, they said that
смотри по сути говорили что
demilitarization was to destroy Ukraine
демилитаризация чтобы разрушить Украину
because of the special operation, on the contrary, the West is
из-за спецоперации наоборот Запад
arming.
вооружается
I just don’t understand
Я просто не понимаю
if it loses here, it
если она тут проигрывает
only kills, it kills Russian
только убивает убивает русских
soldiers. Yes, it’s your oligarchs there and
солдатиков Да это ваша олигархи там и
Putin, you’re not in reality.
Путин вы не наяву
Putin they have their own boats
и Путин у них есть свои кораблики
to [ __ ] two percent [ __ ] Well,
[__] два процента нахуй
this is such a topic on these it’s
Ну это такая тема на эти
hard
тяжело об этом что-то такое
to talk about something like that, yes, okay,
разговаривать ну да
one grandfather told me here, too, from Ukraine,
мне сказал вот здесь тоже с Украины один
that in this occupied
дед то что на этом захваченная
territories it was his words
территориях это его были слова
Russian soldiers who are Ukrainian  children
русские солдаты которые украинских детей
are taken into
забирают
slavery and the CPU is made of them What is it
рабство и ЦП делают из них Что такое это
it turns out intimate photos and
он получается интимные фотографии и
minors do not know  some
несовершеннолетки не знаю такие
that Russia centralized exported
то что Россия централизована вывозила
children to Russia How do they return
детей в России Как возвращаются
And about such that specifically something
А про такое что конкретно что-то
is located at the equator
экватора находится
Well, the
Ну хорошо
point is not in the sense that
суть не в том смысле
now it’s already dead according to the data,
сейчас погибло уже по данным
for example, you saw the video is called Yes,
вы например видели видео называется
of course it goes everywhere
да естественно везде отправляется
I can’t understand, nothing is already passing
Я не могу понять уже проходит ничего не
changing people in Russia are taken and
меняется людей в России берут и
sent to die in Ukraine they
отправляют умирать в Украине они
end up necessarily new ones
заканчиваются обязательно новых
are sent a video again
отправляются ролик снова
You have
У тебя есть знакомых
friends you know there are no
знакомых нет
acquaintances there
типа там знакомые
naturally if a little
естественно если немного
Well someone for the sake of money
Ну кто-то ради денег
that was not paid, someone in
которые не были выплачены кто-то в
the sense was not paid Well, isn’t it
смысле не были выплачены Ну разве не
heard about it no Well,
слышали об этом нет
in a direct way, it turns out, let's say
Ну в прямом ставят получается допустим
a conscript conscript contracts give
срочник срочником контракты дают
money there, they also give a payment of 200 a month
деньги там тоже дают выплату 200 месяц
salary Yes, a
зарплата
military salary, let's say the
Да военная зарплата
minimum wage there,
допустим самый минимальный там зарплаты
which can be paid in advance by
которые может выплата идти заранее на
instead of 30 thousand, there can be one and a half thousand
вместо 30 тысяч там могут полторы тысячи
give
дать
there the only case that is such
там случае единственный который такой
more or less still at the beginning there are
более-менее еще в начале самом там
half a million  ali got into the hand as the
полмиллиона дали за в руку попала как
advertisement was made at the
рекламу сделали
beginning itself was like this, they
начале самом был такой больше никому
threw our guys to anyone else
кидали наших ребят
Soviet
Советский
understand
понимаем
how many of them died the
сколько их погибло
Soviet space is the same it
Советское пространство то же самое оно
Chechnya is more suitable Probably because
Больше подойдет Чечня Наверное потому
there, too, conscripts were sent to
что там тоже срочников отправляли на
Chechnya,
Чечне
as it were, the situation, but the situation, the situation, no,
как бы ситуация но ситуация ситуация нет
the situation did not say  but it’s precisely
ситуация не сказал бы но вот именно
the situation that looks more like in Chechnya than
ситуация больше на Чечне похоже чем
he lied
солгал
against Russia, the
против России
text turns out
получается текст
Yes, but You can talk a lot about this, and
Да но Об этом можно очень много говорить
moreover, his son is
причем причем его сын
dollars
долларов
emirates amirats
Эмиратов амиратов
and guys like you will do it
а такие парни как ты будешь делать
sadly you
печально это всё
don’t know everything Sometimes it seems to me that it
не знаешь Иногда мне кажется что мне
seems to me that Putin  and the elgarh don’t just
кажется что Путин и эльгарха не просто
use Russians and meat to
используют русских и мясо для
solve problems, but it seems to me that it has always
решениях вопросов но мне кажется всегда
been Well, not always people
же было Ну как не всегда людей
Well, take when the battle tactics themselves from
Ну вот взять когда сами тактики боя у
Soviet salads were exactly the
советских салатов это было именно
amount they took to throw meat, well, it
количеством брали закидать мясом
turns out this
ну вот получается этот
Nevsky Piglet, that is, look, it
Невский Пятачок то есть смотри
turns out
получается
technology  Russia develops like this and
технологии развивается Россия так и
sits with meat. For
заседает мясом
example,
Какой например
Sk  just put the guys in
Сколько положить ребят
one point
одну точку
and look at the Russian guys being driven to the slaughter
и смотри русских ребят гонят на убой
and the Chechens themselves Chile here I am a bunch of
а чеченцы себе Чили вот я куча
Russian
русских
Chechens
чеченцами
they were there hostilities took
они были там боевые действия принимали
the Chechens anyway filmed
чеченцы все равно снимались
if they were
если бы не были
n’t So we’ve had so many for a long time
Так у нас вот столько уже давно нет год
already almost everything that we
уже практически все что
overtook  only a year is gone, not so
настиг только год уже нету не так
Kadyrov is a
Кадыров
bunch at the beginning when it
куча в начале когда
turns out that they are Kadyrovtsy, as you
получается что кадыровцы они как такая
know. In Russia,
знаете В России
they fought in
они воевали
Russian words,
русских словах
huge grandmas
огромные бабки
personally to Kadyrov
лично Кадырову
there are shorter,
там короче
and why did you go
а ты почему пошел
profitably
выгодно это на Гражданский
to the Civilian?
Ну пока на гражданке
when I manage to finish with time
ну когда меня получается со временем уже
Civil then No,
Гражданский то Нет
well, how am I going to shoot civilian Well,
ну а как я буду граждански стрелять Ну
look, you’re shooting Zarubiya around the
вот смотри ты стреляющий зарубия по
city,
городу
you’ll figure out Where it hits, I wo
ты будешь разбираться Куда Она попадет я
n’t hit artillery, but what Well, what do I
не попаду артиллели а что Ну а что я
get myself finished river or
получается себя кончил речной или
sea not automatically on  These oligarchs throw the Navy
морское не автоматом на ВМС кидают
well
хорошо
and Putin considers you meat,
эти олигархи и Путин вас считают мясо
they just throw you freedom Yes, they
они просто кидают вас свободой Да они
rob you for you Well, if  they will give
вас грабят за вас Ну если они дадут
an order you will fix it and
приказ вы будете его исправлять и
kill people kill people
убивать людей убивать людей
no it’s not
нет это нет
but damn it
но [__]
also steals
так же ворует
diamonds
алмазов
there you can live
есть вы можете жить
Well it all goes away
Ну это все уходит
while it’s
при этом
not clear to him that there
нет понятно что хороших правителей тоже
are no good rulers either at all or there 12 talked
либо вообще нету либо там 12 общался
then Well look it turns out  If this is the order of
то Ну смотри получается Если это приказ
the bandits who seized power in
бандитов которые захватили власть в
Russia,
России
they rob the people
грабят народ
as they captured, that is, they
как захватили то есть они же переворот
didn’t make a coup, they were elected by people,
не сделали их избрали люди
that is, they rob the people, it
то есть они грабят народ
turns out yes, but
получается да но
don’t look at it, they elected, then people, and you
не досмотрите избирали то люди а вы
know what, as it were, people elected, and we
знаете то что как бы избирали люди а мы
really How many already  he rules, you think they
разве Сколько уже он правит вы думаете
vote for him,
за него голосуют
that is, the
то есть
bandits make elections so that there are no
бандиты делают выборы так чтобы не было
free elections, they put him in prison,
свободных выборов нормального посадили
who spoke about corruption. Can
который говорил про коррупцию
you imagine what kind of order took you on the
Вот представляешь какой там взял тебя на
street?
улице тебя
Yes, he ordered me. And
приказ Ну да он мне приказал мне
when you die in Ukraine,
Причем когда ты умрешь в Украине
Lavrov's daughter USA
дочка Лаврова США
Perhaps even a citizen is not sure
Возможно даже гражданка не уверен
in France in France Medvedev's son
во Франции во Франции сын Медведева
who says
который рассказывает
they all live in the west  they live in the west they
они все живут на западе живут на западе
study in the west they live in the west they
учатся на западе живут на западе они
say that you will take it No need to go here to
говорят что вы возьмете Не надо тут идти
die for Russia
умирать за Россию
Yes, in fact it’s nothing they just
Да по факту это ни в чем они просто
don’t want to let their children
не хотят именно пускать своих детей
go Write on the meat of others, please, on
Напишите на мясо других пожалуйста по
their own, so not only that,
своих вот так мало того
they don’t even
они даже не хотят
they want to buy property,
они покупают имущества
but they give you an order to kill people and
но дают вам приказ и убивать людей и
kill people,
убивать людей
but we can’t do anything about it.
но мы-то с этим ничего поделать не можем
That is, like sometimes, that is, Ukrainian
То есть как иногда то есть украинские
bloggers, that is, stand up at a rally. That
блогеры то есть вставайте на митинге То
is, all that, but we
есть все такое но мы поделать с этим
can’t do anything about it because  that the rally is so
ничего не можем потому что митинг так
we immediately have the
нас сразу
very attitude
само отношение
to relax
отдыхать
in the state
в государстве
with prisoners
с пленными
Look then
Посмотрите потом
he communicates with Russian prisoners and the
он с российскими пленами общается и
girl talks
девушка разговоры
was an order What they say what they
был приказ Что они говорят что они
say is very interesting to listen to what is
говорят очень интересно послушать что
happening
происходит
Okay, let's have a few questions
Ладно давайте может несколько вопросов
how do we program for
а вы на чем мы программируете на
programming
программирование
Yeah,
Ага он
will it be the main one or not yet Or
как основной уже будет или еще нет Или
how are the
как
main languages
основные языки
in technologies for  some languages ​​appear
в технологиях понимаете появляется
some languages ​​are dying off some languages ​​are more
одни языки отмирают какие-то языки более
suitable for some tasks of popularity
подходят для одни задачи популярности
but it in itself is a
но он сам по себе
big language big
большой язык большой
Well okay guys Think about
Ну ладно хорошо ребята Задумайтесь
this topic
данную тему
for the sake of what your grow up on
ради чего ваш выращивают на
to send someone else's page
чтобы отправить чужую страницу
and how to change it Let's do it
и как это изменить Давайте
all of Russia Yes here  on this video while
вся Россия Да вот на этом видео пока
there is anger
там злость
the children of all these Russian top officials
дети всех этих российских топ чиновников
they live in the west they
они живут на западе Они
study in the west
учатся на западе
property in the west but
имущество на западе А вот таких ребят
they send these guys to die for the sake of Russia
они отправляют погибать ради России
therefore every Russian who understands
поэтому каждый русский который понимает
that gangster power seized power in Russia
что власть в России бандитская власть
by falsifying elections
захватила путем фальсификации выборов
Russian
российский
now still  just sends him to be slaughtered
сейчас еще просто отправляет его на убой
so
поэтому
just send you away from mobilization
от мобилизации вас просто
mow down from mobilization
отсюда отправить косите от мобилизации
help others to sway away from mobilization
помогайте другим откосить от мобилизации
help shake this system because
помогайте шатать эту систему потому что
as long as this Putin and the
пока при власти вот этот Путин и
oligarch company are in power they will cling to
компания олигархист они будут цепляться
these old grandfathers they cling to
вот эти старые деды они цепляются за
their power so that I can’t  do not give up
свою власть чтобы я никак не отдать так
and you will be mo  throwing young people into the furnace of
и будут вас молоденьких бросать в топку
this war, subscribe
этой войны подписывайтесь
to the channel
на канал
in order to
для того чтобы